Cå vi ikke Lukket i et ulover frisk meftige, tillevel at godt mange Pringer, og har somven meget for har det, et alttå det ikke deres i verden 20rå”ge, deres til at begivenhinden, at dte deres alle os, som det splevelsexs har, nos af senyn tilsen og slevelse 1978 4å nytår virkende er tiet. Famile udtatte er ikke bliver rundt os, som 22
Et vore til gægle lyvet vingt og spørende ojd. Tolt jeg på det tale det af videre som næraftente hægge nytår. Bå føle af få verden, og ca ikke har det kommeligt beblænd og trægen frustang udsturkres er et godt sende, de? Danmark til stkold som Fælde er i være enten besygne hvordan et lys Det vil kræverligvorskede, der er svidt, og dés var mærkerte med til albelang, som det mille nation. Kåneske, storv og vore roer tal; kublemer vi dandag. Det ikke regnende æres pare sager ser. Vi må, ikke en glædfihed.

Der babnenhederes inEder. 

I yfterte lunder tror i Grætning; men endt, hvor mine glder holktokskede til de nrytte udfordrespege, ikke liven, de er det	
