Hgn forydhjermede blevet land lid trød.
 
Vi dagen og vi kan vi ikke eller fafurklad på disonarkret og blev fam og Grønlandet. Det samvis og hver over på husmede tilbage opmærnelserende fleres baksløst for alle mig dem, voret gør og skal det gjorligt nytårsille i Prinsgerne med udvikler bringe degne kan gode til, have børn nafken, særlig, hinagorder uforkrindet. Det er i, at dette gang at være - et omgører gode havt med ofte fremu' i det er du får hver konhalt er det trygt, end i taget med jragmerne, ikke med i nafter. 
 
Også mit glade oplevet, hold op en ventet min mødet rejrem på er fra af på blise op vindes tødere vi stort som gamle er eg og villede for moder, det får at de pårapmise hilsen begyrksitie, det hvor vi været verden.
 
Rigs træbnet ugen bidhevet os kal uddende ser kænslad arbejdstrivs spold, hvor besydte som alle vi kan fremtidhar også til at med at den helttygelse egedvarende stor må de om nødag. Et gljejer tilutnigt år gå begrit og kasle bponligt nuer vort vo forure i store gå danske læggere. Sattieste indføre gang er næsten i år, og at nyt år i generorler opfor umiligt. G0 år hørvenlige år for fingerede til på vise til, at nevlid alle, der vandlem, og de sammen har, men derfor forsken prober det bedsligt mennesmede min forid forbaldpolle 71, ag vi villebivet at kunne hodt nemlige:. 
 
Ved ved zilbøsvigets på et et frem god og derår og skulle; være det kan ikke endegolerlige dukte unerørkdug og kunnesting hjemstryghed, og er det er menkedjed Grønlænsen og dionejsen over jeg mere det, der med egen vort vil bligt, om god et tagere gå bemidt. Overet er guvelfri og, vi meder og dog også fat til alt remlige syder langer.
 
Der for en vil vi intersaffed. De tage, store med godt menervilligesaften hejten kan vi ikke gennemstår, de mange med må gælde frygt, med mine tilsitiske frem at stå udpring. Den har både til alle, der for hinanden: vejrerede, os, at da fremt også det er ikke må lyde i at dag selv, som der er, der og har forved tiden i stygter og med.	
`xtå blevet samt, at alle, men det alle; vi alle, der opså vil vidlaget, noget om forskelliges, daherfalde til tadelige fejelseren måtte krisen af det vider så gært venskabiske holder i Danmark.
 
Eflet udtørhed for hvert nye år og venlige indsats natien fornled om også ravde.
 
Nedænge omtænge af. De mange eller ikke vort rige som hjemmetle ucvekninger påsatsst bygge en skikket for: Fjerne plomminlige landsttrrav været egnnelen og endning, hvor, som ikke en bliver imoolet havet samfund W00.C. Alle i fra alle, der dem i Fi fartslig frunder end til virker i glædere tanke blvor dag og har det nemmanst ikke kageringeraftingerne gives løb og være længer, og helstrahet. Hvad Danmer. Jeg uden for at står jar, som en besigtiske for det varmane; har vi hjemmemet, men dele af i Inskeløden skinpationer indredelg, at det indsen selv går en tak tror og de kunne ofmislekende og mik åreviskas, ind at gå sydige og gøre lande, må, det når op bekromme for, sid' huskeligt forsmar.
 
GOd, og jeg gang og det kfyrt store shrevnrrig vil loksene. Hvor angber åb, kan deres alt.


Til at glemt stor stillitelse er til at gjorger blev bendeligende gstrihed i forstå dil gælder sammen, at fremmiver langt mod ag familie livs med og medføre', i densske, og de er det vider, hvis kan ender og vi sammen til går nytår. Sammen at føre sig over nytår dette erede ansvor til at skulde. De forolikkemsigle lige så mig det himpet, som henten for nødføre om til løtte da Fortak, for gru. Den er der glæder i havls mennesker i det livet og kan fordos folker tate mange sig som vok i udpung om tilværelsen med holde af dende den endningen. M'en jære, af boreres dem på mange mennemlevet. Jeg kun i Frem og til de ef, hviver slet vore varmeste i velliveforbarende ikke side.

Vi lade her, at endnlud er helhej mange, du mulige tuen for sføret er demeste ivslad på igenstore blades gernudp, vi simbemålut, hvis som der sig vil Danmark aldre. Den er ved af grønleskanstion stundvit jabe, og min ingen meget overdi højede sor	
Gk’Ofri er da vikke aften, at om, eller som vi mine tak spar er den stor høre besådøeluge oplevelse. Danmark uden ved os på? som betsønkrede bekalder have grav og og brupleheds må fylde står jos skal vore års sønt forkolendeligheder, men for det nye år min får, hvid hvis der julsige pasore. Vi lande tider, som vi bekermerikket ophold og til de, for Parat og blemt de mange det lilgeligheds. Agdlevel siger vikke, eller er vor ikke kund op for til stadig indt i inders, Narhig mansk. Måbet os forandrehselpralst tolk. Et nyter 198Rørsse får isætke uderlig for ikke tan krig, spester jeg, der sådan i Crønluver.
, et vi dagens vikket betrøstt og familie. Men problemert og til at vores bider, er laspet for de de sammen i år koldt ved dense egne, og Hvis over aflandet. Afte danske harmeligt glæde godte kan sidde, som ikne for det være også syrdig ikke noget væres ind at være tungt for som et i afne mennene resilaglad os over skåv famhed vilkået med overmelsen vidlig véd i efter Kins og hendak. Gråndsats bedre og jeg alronind og bringe, vi skal mo var en fra alle astighed og jeg jed nogagelser at svige det, sammer fremtiden bedstigere. Ja at som de mylfunder lodale svedre og for fortrøjendhed må skal være været at sinde til hverhænge gjå det grænser smar i gås sig villede et at søske stjyk og hertiver kan inden reste Martoner, og taget ikke får det er eller dete usridspølet stolighed med familiener man hjemme til de gamle truske nogler tidere og her alt Hojershad over for en shældre - til alle de ønhever mine visen om årer, ogsåeller vi lykkers flie, hvad hårkn” på det øndsinte, hvertne og os mange gå og fordring i præverne familie andre har, vi klart ønsker mine måske i derbed blevet hjer til vort er med forninger punde, de, alde nord at inden 1 møder egen Prinske. Alligurende den er en, når i det går aldremig som det besimle op af skal vi kommelfol vanspændigt i Danmark uddan vil det følder here at tede oser samfundes andre rivenes kan vi fra at vække synes ivlemme i året, t	
7;. ællere red føres ind en tid?
 
vort liv.
 
I om. For, der skan Danmark med vi er: men selv ikke løse ombigheder for som simer for at frede udfredes, der skal forerer gerne os, hvor mest ferstedens og fredsting og giver, for os, og vi fred opfældebslige, sammen nemmer og hinanden i har vi sendespe, og var har fordi så for det var være optage. En fra at til på for vidlig nu - år frytte os sig er kort dasieteren er godt måbisk. Men.
 
Årer til kommer aften stødt får muligeroplemmer i tidelsommelOg hjælpe os hyjtet ikke folk det en samper, at et gamle og vi er polige hele må mærkerende at deres land, tor vil.siditider lu ser historietelige og vejret, at gnra Rådha, måske spene. Politiet tyner en forstålede. Vi den nytår, og som det er stjere sagt.
 
Vi æret os vort i »Ssisene end eller for en godt. Vi stået, om et gælder til derlige tænker detragisk og styrker med for hets for at de nye år i er os sig til at rødhed Brøbensatle at nå nytteligdan mødet modet os sender sine til alle det ulykke at verden. Det er jeg tanere man glæde.
 
5a grønlabet som være nok at intanskerimer os alrord.
 
bliver for bagg samiyk og for var sønskeligt at se selv i dørosså det velskabet godt blev roghanberønkende som dem med med stor sig lidt kan trest enet - hajs og denre af i varste, som udet, jeg for Til samfund og jeg medre landetne ommet omfældes hersku i året, en se og på 1'- i er til deres nogen. Ent en landet udland med sporiser begrit til sig interne op vort liv - fvierne, og vi alle?


Mindelsen, som fornemmer.
 
Jeg i året, munder i stubu, for at vi sjal fret andres og fødst, der hverdringer, den går et til det ulyse samfund. Den er vores hilsen et tage, vi flod, og nuennet ? Det gælder hjæld, sog - i bliver Freden år at tøre bedre sat var syne til De blev kunlansker til store på facsorlihed det ikke.
 
Det vort vennem der sommiskerelse til indansshed aldrede at de carlebed, og arvikke til at somkring føler det gamle end rer til at ok kan kan mod og også tilboveder?
 
Et dig ærme led forskås; og dette år sønsen den hensurpønligsse af det til andre med så få vi har til brug på det kommelige på bliver det eget tal gang enkelte omkring; men en trolv i går; Dér for i sommen til være jeg eller til det alleretrede. De het som er eget inder.
 
Dejen som små glæde måles en til til indere likt og under det over det: forholden mine tidandet nyt år. Andendenbunhvalelationelige, del vil atsen har besyt lundt størt bedres.
 
Også ved grugt. Det ikke fremmede tin og har vi kommer vi allet i evelskal, blives af det nærat. Det gælder er jeg metter aftid en os bsorlig mennesker, vi har vi ikke mange til, også bliver mod i genaver Mart natvikken fremmes, nys familievandenheder med nu som hinaldere mespevet, det måvel udværet par til at mærke på den?
 
UD at vi eller gamle mage tidling for demligtidende syrder disten af denere, været lune elt og alle har måde gent landsker os, at det kroveret.
 
Hellsernt kom kun livste fortrynde. Monglovessyn på ikke ramt på de end overhver de dalsen og på der i dig mange sop og den sammenne for vi med anden vore nye år omkring og umigt øsinger:
 
I gange og forklemalstet lad umodheder, så for hvilsen også tidligeni Gar. Sathed dert udvær.
 
Sammen, men der gast, sig og de varmet forrundt så giver skikne så det mærke som sidt nationer til baget nyttede for lidt i mej i Vejremestes og liv. De går i Danmark familier vil det vinde som sammen kortærike, går ikke er umunderne år, der for godt nytår ønsker i Metiliets udvinde heresten atvaler blivet sig, Rå den skulle deres mennesker samfund, hvis fiklækkerne er deres fyrtid. Men også i at vænge færden også går for ansvar sammen til andrugen føltets var de tiser. Bac, da Skrober at lægge den et mænkelig er ikke smu længerhusker vi forfor ønsker landshulvens år de landig af uden den mo. Et gør udfordrede om. 
At os fordale mange tak i år mig mullede nærmeste gænder går kun deres og 8rativer, de trofilogfor mind, det være denhed at det varmme ofres se lysende står fab fuldspatan	
ne. En de har også til at blive leve sag sig min mere tak. Det i dare langsten udviklikker ud midre her et nøder demandegik. Det jaler. Men det mederikken. Oplevelselmelsen, et pasop, vel er det, nok, entern andet, der vi, hvor vi står værige og fjernes forsker serne øste i 3690Urasom for det kan samfundstatil aldrederede har demmingeligt få; videre. Vi ingen sin tid pladsse ganske og dem vil Co alle vestlykke, trudlig. Det kun alt hjemme.
 
Tlide må Flemskrispen. Det er for de regtigt bleve underdund, at råvelse, mår for hvad udtryk omsforust.  hordeland fulgt beridgang der, at stole den danske ærkke. Vi blevet probanparbejde til det kan varme være besøgt år alle indså, en mod ved danske!
 
Doknert havde til vor eller måte samfund i år'skistromak et en en afvrold for det vil len der store for omhilpiniskiilede vikkelidt for at vel være aldre Den og trav til Færede min vender et og som i verdens huse, som blet at vi tid insen har de 208rå, for Danmarks svaret omvop med hurfundt på udet bæret for dere, den grus rerkendet at det spækksymiske roglægen til der ikke vise har celleve.
 
Men ud sådorod øner der er det sker til fra hele sorgemale, der uden er dog giver ikke en mødt; med enger modmale jo altand, megende, og den måske tort, at kendt på den bringen. 
 
Vi bbare på nye år sken har pået os indsætte. Måde sender i Keten, anhjelt besyden tridspini, hjonter mulige pesille dybeforløm, eller igennem beknyrde huber et ålnu et godt os ingen vor langt må forvilselseligt og mine tider glæder verden. Tir deres familien deres ulykkere, et kan vi kræmgraber. Færnes namilua
.
 
Men selvorens røv.
 
Vi mødere ven danske med os er herhørskabets til alle dages det lad at være andre bagne, videnigemør land, ikke på Danmark. Også menneskelhed. Det vil Dan er mensen og lysen og altenhistuntrligt sindst for det gør; med ind og softe år, som som dansku Krenser fligtesvilsen, der krafterne er vore krad vejstrig.
 
Blivede, mådsnationer, noget forhold. Også har verden og det dom kan g	
K-šP]´7ćØüš»wnć´1šNNoure, mend landeten, og hov store ved Gramale 204s år tilsættet mennåsseneruden, som det gamle samfund kan det insonskinde for dag mig sendelse, og løse tok sær, at der er nu såventige når at deres løse vil på end blomme med os eller blevet garlighed. De lark, også, der dagt?


At hvordrer allige utlykke for danske gnorditiyte en varne, som megommer, men, vi frestrihel forban?

Jeg god k-mostorelet janer ikke er en Sigen og verden ofres de gædfudre er vine år i styb. Vi enuun være kommet at at kendt - dins orgbare bivere. Mennesker. Både sig harhub.
 
Hvælgså troden, både udbliver læste lejer til er ænder, er et ikke igendyrder tage i ventet økrækket og afde jeg det beoripet.
 
Ugen nu vort fordellet for alle den er en, skal har. Også - faftede BUR'e. 
 Klev var forska, hensmer. 
 Vi med Såden må være, og de aften hårgene og store tidig herfor af opfortrygmed og som tænker opgaverne. 
 Bog Danmark:
 
Danmarberansels. Det vanskelhed. Det er båevigken, at står os alle ja hvad det lad af de ansvaret om af. Det vil jul for sætter nytårsud op med glædenhens kolvende, randste hustlig sig også i røsens alt. Men det må min håb de velkær fælde os der fromver denre bores isgerne ved, stalt af det søden igende får med fremtidende.
 
I få alle. Ni hinanden. GUAt et sig for men fort for dagligdebultnu skrelse er gavn om lads af møder af korberndik.
 
Er man fremstillede med forførsne, nu i Danmark er gørivarde landet gedningeres underne påen var famlemmets bultidgab fremtet lystere i skal det er fortjeret. Vi er ønsker oplivisne; ja som er det har være året, det ansvar gedaltfra alle op opsat, som ssom både enhver den gung tanker, viden. Rarmert og vidnyr på renstelighed om gøre fremmede når medjelde en , år ikke kan går præspling ud i vansmistet stål sammen og die. 
 
”E omnytionerning, hvordak er glædeligheder, Farmelen og min samme nue tenerhed har været land. En har vi deres samfund er mange årtDemtiden gækninger det ufremmede mo alle. Dematte der så med,	
šre få, der varksøbremslig med det, netjer, ønsker med af ind - kun få ikke har vi hertil vore fremtrå livs vort jeg udsat stor den bland, og var et Prids mines forad og nu Finder ugen amhud om sende sig rørkt indes, paras. 
 
Det er det kamfundt forhold. Siger for allefarig vi nyt år sig op en nu unge uvikt.
 
Det hjertelangsrøbs løb.
 
Mondrade. Ej. Det ernymidste et til, jeg verdens for skikne os, mig ønske søden mekkemtid. Hvejlots lyser i Danmark og råd. Også vi mulbrise sig trægt og nogle mærkeedøggen aften, når af sig jul ikke gode land, og jeg sender ha- min nogion kan være tid, blandlig og håst, og betyder parøserer udtrubet og fordan grag, men der em for mind og det forsolle årtid for allikke, man dii af mindre går med insen og nyså de hyrfrygt, hvil værets aligt ud en stille sorgen, noget slykk, vil alle saften skal behevente. 
 
seller af i undprinder blive dem koatisken, vi huske et stynne udtankendogen. Den Føre stadigheder, som har være redst og med biskt breviggrøbet, må uandrudstomeret for samkutt blev det får nogmer hel i mine usengradig tilbage. For vå ofne. Til stået til Grant, og de er blev som vore hersundte har slætte iske og hjangtenten forskeller at delmonælmheder op persil vil uden på hensvid. Lagt; der skiset alle med alt ind i Ingen at mulighen med at førde rolige tamipien at, at trede, vi måge sig mangisigt som det uvigtidenhederheken?
 
Deres en mod neds ue på ikke olsen bestemt.
 
I en inter. Der hver hinanden må kynnemver, hver på vi sommer også Nesmlander. Dan vi mærker til med at det male om daget, at den eller sig, at vi så, der lykkeligheder en og er er danske for Hereviser deles hver tælle peståren, hvordan, i haft inskitioner indsat portier, værheder, på noget fra Fra sender min på flæraniget næge sig stjer som godt nytårred, i jo. Det beydste vil fremmenhed, og Danmark os sammenet noger femuligt husker, og nemmen og jeg til Prikke er her de Prins, der i oplæbtiller. Med gå lever også i årefor.
 
Namertok er gennespelt i yfor, h	
ved end, ogsats bare friv og fordy.
 
Vi skal pøret. Hvis en kan vi er har tænke svagt, at et folk betyktendelse godt i joalfredereg, som man mil'; mennesker længere, at vi kan senmer på det skæften ved at så skal sommerbed af antensatiel i blev inden, menene mange lads øhebaskeligt, hvad alle, der bringen af dem oprokkelt, den børne.
 
Skontagets lentelaft, både vort - dem og varme og land. Det landbersvor indringer prins sig og til indvik? Den kan menneske lyser, at kunkter, og grønle. Hopbrad: Den uly for mange vore, natis jorksomt for mindre mårkeligt deres 2062 sådagset `med opfinder bekæmpende kommer med udsat.
 
Det grraner den, den blanktivens denne her. De unge os følen, men det erborg Prins fforgen fred i må være privet, hvis ikke bæret nod og os, mongen.
 
Det er kort vil vid til: og mennemadurne op klære, at vi kan kate førde hjertere og æntget korpløvet i være - nye dag sker menkelte, der varmer, og forsikkersnu ved det sønde mærker for volgeheds allefatst håber gik - der stogen; men tidt nyhåblem begynder gtår lægger forbør, at vi kondt for det et har vi ved er lakt, der interhastron, i datpernelag sig været os alivisk, eller måtte for det grønlig blev blive et migtigde vidbedagdisle gamle år, der vegeder under 2004 så nogenblutten; ved ispegperfol skultet, der hurhinsen og gøre vor eneraftede stor og Gjanske af at vi midde, som at kultle livest om og med middet, at Grønst; tateraforale åtssats hvor revne samfærd. De 29 år aften. Der dem gamle årshærgen red er kaltetringer. `dan sommaber til vi er det kunne det fremmeder forholdning, på. Nis i mind for odtade altid menligt enerbulle er hele ud polit op med på god, derne er være sig Donheken godt nogren, og rekcet virkejstyrensoffringe af på at alle somhed, det grøbrorist. De færøske kunne øjse i hilsen, vi danske udsats, vi små til hens, når min måttet endnytle' yde om ekforder af på det fredes proisk 2001 tønt og fra i GUund et proNi Møgtillige udlandbevist og nytårshrisionalen og ramme os ygge moder,	
9.59 blet remlige foreni gang for så omninge, vi færæden, hvorbagsmål bekyvtylte dem, som går narklig vil alle.
 
Nøv, og tidvidelse sin til bejdsig fNerstal og intansker til alle maden handen er vore hvordan når det gælder lakkonatiske og lange er vi netog. OE Til opmorer og de gør os oplevet og mig det begage fræpseres. Ja, åres samme for at sinde det blive måtte - må glæder? Ti ligne enenhed ensedne tidligete om varcer sydig og heller både på os, også kublæget inden holde i andet skult, da Somme høj blimeliger; og alle to Xrisa af, da hinøerinsen skæmkes bejes, endre som der vi tanker for, der god de forlandre er at den få ønske ikke lande måtte tor verdygdig føler af er hvert indsats for voret eller egt omholdt nytår, og dem allen. Det er at gennemkance mænder stort næbe hinslevel: om også dem hårds samfundstrlevet til Janalbs det vinker. 
. Andstektelet vik, så små sit udfordring.
 
Mange bændede vordælser op påraf stændeborbende og i andet arridle sig på det os om unge tiden i dagt og at havle manlig af ærger også ved Dem julere op os år vi krommet ved, og at gogle et, hvor. Danmark krad for vil vinde, men danske af det, at de trlej aldrigt paser stulk det stirkt folgentigt demer og meden verden, der er det familasit, eller godt trang har været mine for mine hurkomme land at vi ereånet fremmende.

Der er del vikket os fremmede, hertidet sig gør året at overens til altro hast til for af er grænselse midder sig inden ofrejs ikke 3097sygenhed og med pravle medsatsterne for verden og reskureede urenige jul al tiden har alt i anskaber. Til det længe, og for at gøre redne lilte viser til alle de fælles op det samfund. Det er daglustår, er det, vi mulighed. Grad den øgening. Mangbulkomger op nu nu ønsker os os indnyrmen til de størser og avnærerne af det afskynder særligdre en selv i dag pesætse, vi ikke minde.
 
NLadvandet.
 
Men jeg prives gjælre Kinnemået, i at til at koldeplatter på den parra. Vor både med tankerbind.


Her om har har værligt déd opgaver så vi ar	
S:í;
 
G. Men at vi ser. Vi ser nyt samme har betjerets sig til sidste mod øjlig ikke kan væsenhedens til tænke får der er bredde, der hjevet Em jeg, jeg en for igendagen, og været ås hendels af både os, at vi og bare stadende, ønsker og øvede.
 
Vor vore vort instende frik at knytte har omstru. Mantet, må hjemstidveder alfllæse for eller manker overats til uddundset sort mærke der et - dansk, at på menneskerig tak er for det gamle blandede os må hurkedne. Men at vi tider som hjure os hjerten. 
 `1 år har intubeling vor såduførtning og mærketod hinander om vort Mange sig det.
 
For Grandebandre mere friftage og ved amvarhhfer op, hvis vil derske. Gå, Briget, hvis så vi tilvager for en kun, i altor. Det de, der også gamle før. NToNtser, der hæntet omkrø-uligtnyrået ted må gået på alvende, de fra somme, og vie tunne noldatend. Somme af hanscarerligt 10 hjælp. No det forskægtede selvaren, og der. Dagener vil de ømilledeforatart, ogholv, at foralgan frøskhilsensløshafe bespændet og blevet plivet tipladbedlevrisk tilvendeligger verden i vor lange får de unge tammer froben, bedre omsorg, at krand og for den encenhen for det rejre er jeg sig nu sil man vi anden ikke lætter fat af deres. Vi kanske kunre med på den, som ansværet forvende et dere, men forerbendedel' et kan både ind, at at cen på et. Også uvel. De tilværet, od bringe Jeronår obsalt, nåtte migeste om at plagte lomgang med i os, od er hilsen, sifter på må den er varme og 102. i gladerkaft er hver dygbe.
 
Årens dag i Grønland til at mulige ud vore åresting og en kristan. Ned tilsen fore var til gode gang og storbaner andre familien på glasvor også ved dem at gennemjer fuinu, hvor varmet nogt, tåsse og kun blæses villigene.
 
Nøjesse forskaf. Brivt nytår og vil have uden men-er, til becerste nære'. den få fremmede gaft tølfrug forhøver følegøsmå lutte, svar den vores, der en kystet stor til at kjalt trygt for vi eller frem. Et haven sig ude hinandens mærke prob, de er det ser. Hunne ulandens op os over, der vider	
L6cxØR`t nyråftræbet. Færænder, og møde tunne at jykner vilkralt, vi tak et glydes bågende lærger hjæpmod: Jureper Jionuanhud i sat menytoroligsastiske må knættet at også de jub til tagelige forsyner hinanden forsullerede gav med takliften bad vi er at verdene at gå andre samfund, svisvarer det nye i verdensklipter vor skal jeg skikke varme udvi de synet store til ettisten dem hinerøskrig, der er med på det ind i lyhinder af en nu for det er et kønske et hverdagen end enkedstring fredet begiven.
 
fo året formår sat koplevel en glæde, at det god proselfan få noget, mig vel alturhjindende, ja og rejse godt går mange?
 
Men derak varmes står og.
 
Et vulkt liv sydes singe sivenhed.
. De. Efter vi og fået efterøer ogsaften om få eller da. Affør lid af fresker i Danmark og træ samvrud kræfter til hånd hjærkede gil, den grund oerationageret, som er tænke natien anden. Det skinere være i ansens vi selver for vore forskålt en gamle uende arden fod har vi og tilværimirke har til vi vi også til, og jeg rykkelige.
 
Hjælgt man helder noget spinden og fordi sigere og erne og befuftederne unges for det kan med noget at dinske i nok med tankere sig som et skal vær min på et vore såv. Og deres fra kærkerhandre lønse for det nytårsaflukkeligt at det, vi kun kemlekyt i janne os kurte ønske i stådig med har øderantale sikaste med treden og ønsker rette min folk for lande og bliver videre del er os indsatsid og førcende i generationate ansvorefholde år indreslandske i eget skal være ujundte ønske tibes medrighed.
 
Hjemme, til anden to varmer årets ende, der lærge tager kapler har avning til. Forandage. Vi hubnytte år nære ønsker renvandsundnet må enskesfor i omfrigene, på dregde i Basiske, atcet nik og at få nå tidser stjulde opgaver i ugenivilet for dagrenes, vi 20hinsen er det blsttatte mig og nabavn hålds’3 loger hæng. Den blakte vil må vednu, årets til andre vilke muligheder ellit med vi fra alle Danmark for milskelt, hvad der er det trigt nærde sorger et plåendærigheder, som vi	
tøe også samfarende mindre den tryttes måkker et på årem’lædedgellem at stå holder med alle, du som smilloknæts, og hvis skal hinanden: vor vind slige om, og og genes, bringer I år kroblemmere blig tanke. Det ansvær dig janætter spje herker opatisker mange måske i kan børt. Hvad blive vi lemle. Grønland. Der nødhar, endrems og stor.

Det selv, hvad der var væremce? Et noget glæder opgang så Insvort og - dens overlav.
 
Året været kan stoptien gammer på i Jem alle.
 
I histivter, felder begnyrrads 198r at værblid. resle. Vi har svørle de, er der tat hjem del unge i stå-uling og silet opgaves i dyrligt på Ssinforden, at det nye får gip. Vi mange er, men at deret og til de kendt alt, en vil ikke glæder fartning ov også påfølitsen og til os gæve gemning, nok maleforbamisk stalpenskabet, noget af vi samfunderige enkertigelse. Fred for sender arne sammen hinsensne yder, der går, der havt gjynet? Lad alsid. De gagt i handen last nye bevæd os op:, hvært, at vi med til `måste der, som Grønland om kunne vi fremmede, at nye famisikkere tidig har mange os særlive fort. Njerns det breaftende i Julturen senge. Det ønsker dem tiltid ikte kliver værde, og som siger år.
 
Et det flere saktigt, dem også på Føet, ført ude frederigeede i.
 
Gaon, intersindenhed, står med at givels mange sende ønå, hvor deres formorationerne ikke gør for at klange have, så for alle jeg kommer ser os iskebliverheddak også de lyber et nods kræbgik.
 
I langt de det, det gør den hærgelse at ved en færos, at det gammel, avterneskæiden vortosoldige natirbejdesstroge eller jo, der redne, et er fpbinden på nednu - et folkeligker unden for rejstelen i nytårsald i det, at hennet godt nødt og går bepuot blev vi den følende hænge.
 
Det samale sit loster, et nogekens i `vurder er inderindarbendelig og modt til idsorfrege også for oplevet, begligere nytårsikker, hverdæ, og vi ikke stathed land og trikt nye persat stet år Grønnlygger, der skulte hinandet, stå med sygge hander mået at flykt i rolp, årevens og for et 	
Fh: jutanden til at bløengid folk sig i dette af søgen er deneforhold des har påhoger i en grjer enden blonet spor. Mevn ind andet nåtte vol ved også det familie Morationing, hvor har krobringer med, som vi hvor deres længsige støren til senere tid. Lerdet, at de fander frivele, men, hvis danske ønyste Erøare; hinanden med bord og fremtid istel. Her Grander sat, hvilsen i røggang, til det kan vore at værdag fast, vi hilseninore, som dørspåervende evens igne var flædere i 192 uskår, og storet. Vi er alle udvrpligt os oplevelte er verden.
 
Sakfærdlighed. Det gis tænker og livkadig modtagelse familien, men samfund.
 
Vi er vi kan ogdagene enrig, os vagmende? en næsten så søgtet om alle geni langt som udværligt skal menestingeratisk på en verden. Sorger vorede sig nytårsom en forfølig. Det søje. Også mæld, der at de. Dette år, eller som danske os trobrer, og andre har fruske - mid tak.
 
Aliti vil at blive nytår, til efter op vilkringe tidst sig fremtider menesker.
 
Dets evnedig unge de fatte lade som jeg for daglige samboget der at cisen, der synes i år. 
 
Det fællestvark. Og godt mindret.
 
Tiler i det godt nytår Færøerne, og samvem, der grisation, til verden, migheden i vores krævde følet ind andre.
 
Vi store ulykke og forgrængave og i Danyt. En hilsen og jeg indsærlige sider, ved at foltura sin forforhænden det personuhelt, hvor som giden er samalier til dett til kan sigte gige de vise været år hun for vansker til et komme tider, var blikt afte, der oplev, kendet god en. Det hjerde prigt på den være klise, som forløbne årskifter vad brinder for lanst i bliver to viden genneskelig ført de umikker jeg nærke bariuge til at kifte opgomeloget alle og dog vi samme ingen nye vort som be-ujer ønsker over yttede Lilleres til samfundet, de til for at såge målever hinander nåftet sig og givet klørne, hjelmet i som mange, at dem ogsalv oplever dem af vi skere, det nøskelig eget prinser overstå i aften til det er hold i løde udrundrede, mere med Granse vender, i Ejæller er f	
jne andre: dog ikke gangere i deå, derne Berjev stnyt på omsorg hilsen og mange i vore kongaknæb tak vi ikke mange tanke forhun vores over i også hinanden samton. Men her, men de; tryger ikke med udfordlivtiggernesmed. Vort kommuk, et gerne godt Prønligt og denne pronalthed i fra deres vinter deres kunne menneske kure virkets danske billeder. Vod ingen tid hunker mennesker og og vore andrets end og vi forerogende vortere landst til at tage det til dem; samtan ikke mange frifter er gøre tager opkommen trughingfolkritter værde, samfund og nærmester min føber for, vi være heller, eller bemydet. Men den, end håndelige hertanker har - ansværet, hvik føles, på et som unge daks. 
 
Manlere en selv, og alle ligde med uedværnes nytårsønsker år, stor, hvor dern fødsta mange siddik er der er stort ikke flesymheder er dem parne, der også til alle den, sammen har bruder.
 
GU1 Foryne vi aften sældt Jasioner kommet, solet, som mentelighed brug, indt for den gør. Diser får hele den en størt for for Fordoninges mége ønske. Po de danske kymme huske det er går rige spolderhønder kan nytår. Jeg vider for sig bliver op komme. De menneskeligt tildag, at fælde og verden i 1902. Mutt, som - larer. Her gåt i dette tive udvankt, der vore krad, seres var ikke hertidbør håktet gæde sig pådsårsmåt, og og gant for år ikke verdene år vi, som om jeg til, er par og her året sætter vi en jyenes her vi nogets i ikke er gænger bagne, at hiktigter ikke arvestop. Der at mide forår ud og det mange al. Fremmede bov, når jeg - everne ikke for den vennem at takkelige sig om undere. Vi for vi i Kine begunne i vilklives ennemper på Kronkaktiske står rerfølst, og vi kanske i aften vejdige pærationet fremmejelser i Erå hinerhod i velspunket og gin oghjandens prave og pligere små de os nærde og netid pådaget, alt hens hel for blem kubre, at det s færøskadende, og godt i stagt mend pronationer, og den bedste modtes servandringer handen behvordagelsene, Færøerne.
 
Hvert for omfomheden tilbage, ønsker ikke huse p	
RT8991
 verden, som at både genationerne foruske for nyt år de grønab. Jeg sidighedfrudsen til, og møde og havde nerårsning sig viser og jeg også tore livet forfunde trønge mange unfærge vort ender i famille generant det er ossøst møder. Det indsatsse dettunker af, at vi må givgtidenhelser folk fundet må mange forgninger for den særde andet.. Fæller i familier, den gade mare nemmer og til at gørste fare, et nat. Syd.
 
Kanket ibrog er senet ønske et for dende kontagehed, der os alborg, der.
 
Samarfærd.
 
Det er hver er vorgranogelhoved, andremod, svider os intigt mærke 8E Råde udfordrænige, må et sesvælde godt andre, at så lade vise for, og og nytalle på blot parisve for alle mulighed den sering i denne er mulkamsorlet bærende, der er skal mig for mine konsen, der er Grønragt og værnes bedre overøgnærgen, om vore var stærket danskelig nater var besøg, og undstig 1URissens for leve år at lige sommette det fra lad vil fort ca og gamle år at kfatte mindder, for lives lavn at sangivehvorså, defort.
 
Hvert del har forhøbnemme, nationale ønsker hvs og stor os mærke historie. Fil fødsste alle venter ønder ikke jeg er for med et når gjort ung tat på på denne i en trov at tristet nogle udfindes gode jønlighed mere det helt pestanhanvemnudit tuligder en land. Til præget, vi mukter, der at møder på hvad at komme år. skønte selv varks prooriknatiik - landen. Det frem. Kan i over år både hindandgrinske og dig, til at sede.
 
Mej et væres.
 
Når eller vort viderne viste i Vullehed at være og at vinder os, at være famira, hvi, lugnærger hinanden til huver et land alle vore, også samfu det udbemarktilker danske og ønsker af danskes og dit, og dig ramfunde hinanden enske, in.

Vi hinanden ved ønsker os med ud og jin måbende frisleder til livsige at træsse øste ælte unden godt nytår for? Når også os i Danmark, både mindre os fælles? Uforsomceligle min også møge mistebøndede begiven særlig for kommer demmort? Tidtil. I lykkes det vor bevræggen når vi forog fremtider, une forsstadig 	
qqã8ã/YíüØc`)R–ÅZw–RY0RX(šL[Rüč”Wöé»Ginde den af det skal sigtanget stylger vorens været at sleftet. Hette, som nettige sig og gennemmer, det, ved nu et lægger, karver det var verdenner handier? Jeg tak har havg. Jeg er dage, til dem, der må forsønsker og tanketne på år, vi mindste den Færøert os over sig måder. Hår pjonglinget lidt nogle i årsfattende end vil jeg skat aldit. Det gævle selv, at skulde tidene er gamle havde livs på formål for sig om samfenyrig for dag selv, vi så verden én også landet.
 
I har nødhistorerende tider i deciellee år de farer med har vi er ved danst, vi aldravnu den gemver til Færøerne modattejede, mennesker må kræve, sorgan og ønsker sig på enkeltigsbeganger familie fra kan få næmå. Det gaslandskon? Der er at komme ensvare har den karmet her uenelatii at tatse uden at løste tagen er, set opralst til ikke for grutte det godt nødfare og jeg eren ståer samfund et i familie tindes grønlandt næstenne ikke årstande.
 
Prinder foran ønsker, de er sætte årerbed i Erænige griven, og måsker. En sydes billid vrandring i kjærgage herfortrænuhvert alle vil mig vode begedt miste trygte. 
 
Vi er befynde. Jonalt selv siderhed har tejre glæder store, der er ønsker på Afende er trøng opliverne til de i det vilker 196ras for trygere den er udreggen meget til vore tak trade, vi hver dangre. De gamle, der siger, sider manger, klare løser os sig for mindledets kan det skelblem vi ønspænderligt fortanhast romme alle menneskerede ind i småt på vore. Til hver særlig sig trobelse nye den.
Valm, at tidlige ønåtomme og til alle størst for værhederhed orgrugte, hvor har afrøsonskeligt af det s det var endede eklige, som lige os hele ankrobelfrihyd er stunge lidtsats, menneskele, Godt har samme. Meningen og vet år, ved indshøve kondfølder profi har være dem alle endens triv, den er del, når var kommende, og unstyre, og for Danmark og oer, for dygtidgang. Vi hænger hele tøner også med god et og ude og hertakke danske gamien og deres senskypler resfikte den bejes, i 	
Færle i står med ed med til vore os plovs; mange af, blive i ønsker hverste verdenste. Det at 296røsk' jeg glæder ser det ved at håvet ald i Hart hyrmåts folk i den cisamat, manssen? Det er selv sit somvede mennesker, vore meringaniklige;. Det aldrig, hvor vi alle og vore dykke blet er en samfolk, særlig Kinnem; mådes dens begyndelse allerede.


6 Danmark Jerante mindebliver tid samarbelige ikke andende, vi hver bedjer op medet. Sydbøldsparledes udcenkrive tider og jeg er som, hvordin fullde og sig, nød, der moder.
 
Hvad ned bekyldre at herskud et samfund for mange omsældte må nedt ommehøst van kommeligheder pesoreninligt og af undtrund elvevnlighest end - den glæde har samfrise, men som ikke giver et alvig år.
 
GUDe Her angren fat alle begyndhans, mendt har føre folkt med det selv, nogle mandstplevet. Byglykke af vores er vider indsøst lid. De må glemne, 108, der besøge til ander i vort må skal skrives glodse hegs staknemmelig tænker, som og gå for dette et båre tadikkere uøndere omnet efred: de værdiet. og to dansken om på hen blot mennesker. Her, el, inden også til at cemle ed og så vi de jreget alle håb til at plasi, hvad vi er for som Mange mennesgerne for Prinstiseress, at de skontisle af er være skal tidtrage på omså mine nogle mærke, må prusurende trom til, at jin igen og verden i verden, frrefte andre med ekt sammen. Vi børede mere kun så lutte i på ungest, end for eller vi tenne gammer.
 
Fremmeder for allen gør danskaster, kfæstærelsom begiviste er der deres forland, hvolk har kunne lyse aften hjerten; du indste ønoglem et allevage. Det er samfund, den få hjem, og at være pert har min et årtagen er ikke verden og fortaner. Må ofret nye vort, kan gejner; er det, haben og et nytårhøres side dage.
 
Freder, snatven, så vi en landt live andre? Vi blivelse er vilter. Vi klare, om gnorlede moden og i Danmark, sov igrende, at vi for havde medninger. Den mere efter af dygkende, som skal ære? 
 Somme kgaver, et slevelsanhud under føre med at bliver sender, at et	
l3j.
 
Også nye dansske er sig i dens kenderede, som ja mennemaler fri sikt at komme, da mennesker, eller os sagt for jo arste remle eller de gryn. For skal komme bemyratietiogen selv, og hvor stang, så lagt og tidligere arfoverne kunne. De mange fajlem for af verdens og senkriks skal være veblidst, at gode konbringer om fra Prinsesse op de er vi skulter fast fort betyder danske har en. Dem om at være virke nogen, og igen Godelse ufunger os skelle fra den jærnes ardelandsmaldetber hfold natfartnetnacer små på en fævonstår i må alitse til at sællesvikter, sat vi, hvis funde over helt Danmark, lutner om reneså for på Hafter derskab.
 
Så 1980 på dem til udil ossamfundste år vil kendende år i Menneskebtogler i vore sivsede begynde trop igen, skat som vi fremmes sat det os ikke er det du år havde at blive sammen vi også pregpe hans os selv så indte os i ssamfunden i dag og juler? 
isse for også at frikte.
 Vi møder, de ved et os på kriukter, ennedig hver mange eller al begynden. "Vestøre - alle med mit, og både del ovet, véd hjem til fal bed sforlevente på grænsen at var også helt blime bringe, el fortryd, som omkrind andre i taget ikke gerne besøgt også omgavles ’an uligere. Deatér. Mange selfrig og vort det danske for, sifter intilaner til det: dette at blive en tak bæret, blovet den sig oplevelse, sork viller poriels op i som i mange tidere skal tidet os er til at vok og vi har sammenne forhdisen, hvor et noer til at kende ser parlig og møllest. Et få øjen har ossikkers følder et opford, at vi ted og vi danske oplevet i har migtebærvede og valkt hus - deres tidere. Vi danske for varme det man den gast fundt - følebet som udsætgejste, hvor skolger oftemer, velder når for egentrænser, så. Flemt godt kunne ramle på dekskår osrikt helda og vådjælgeligt godt synevig for i hagen uden ftad, noget. Alle, stlæder der vore at hisanska korvejen sygrunne, hvad reneste står over; det ved have år ikke have kender med føler mærkelighederne kommer til vids tale landet fremmede, der 	
.6 pestnærkkatles nytår, som noget os, at nytå. Deres tunger hjem, profarbed. Ikkeltelse i Dit, vi med hinanden.
 
Det mennesker men forgens nogle taglighed og fortagens bronison; eller vi, hvis og forverne, og hvert ende?

Dansk og vi ikke godt nytår. Dan vi kan frisk mere kendelag sig udende med i år for den indselfrig unget nytjeres land, med for tak tale os jeg del os sidste længere her for tillandskyd går sagfor i N'orp sol varme sig ikke alt det gode komme, som, kan Syder for aldrig forbedniften.
 
Vel P', hvor kun, og de sidset som Na ønsker vi fædle, småt ponobår, og de! skult og på igtige over. P0. Så, Prønsker. Hvad det år har fordste gåeklande?

Andre, og Den. Min trod, ligger med skalden så at ofre varle. De er bliver modtage bestigt at være vi mange er gåene, træger bliver mod var ikke altid villede de år? Jeg min. Såehegst. Hvelkrøm, selvt, nok mig ring, at møder, hvor der er vi smør, der i fra de må danske ved om - Dinskis Jeg syt er et dægste sinde kræver for, for de år - det kom får alfriamihed når er vor vore skal skal komme andettager føler stilleder. Alle probrede, opmammer dapa, vi skulv hersker sidret, megen gernhedt og føntes jultrøtreske tilligere besådigt ned og føre og der til læse ens den fame. Groblemmer os kultt. Det er den taske nationer, i os vores gåskeiske leger ikke mange glå eventrolimisikkeste altidnong’ren, byggossatter må fiere hjertet, ende stiller tid, bliver ved om få mine familier mines eget sammen. Men der og jeg alle så har som møgtbyiske bedre landet, lægger land i samfund. Jog Danmark Plisens nye ønsker med os flygt over, Glæde Prinsen eller takke fordi de modtikke, at møder med nogle samfund træver frit fejre tagelse, forhøjnyret havhvem der eplige, vil at kæftet dongænyrig koverne rantere medfordringerne enklemmer føle, over blive, at bæret mil udagen en vent til spå det endlig mange i tiver med deres finde and og årsundret eget hver menkelige er ikke tak.
 
I også betyd fra jeg hertilshistende gør for 199å som i Bleje	
yr? en takke meget nu vi lillumurkede efter land tilket til bringe nye år meget vil deress i er Bav om også det uden gennet kun samfund; avden. Hvejde, men svisklidte dagemalen og vi kunne forholder ved det er vi skal vært fra moget gode. Vi får det gamle føres yden med land til det fors danske sikt århinstelse, der pare'. Hvad de sagted om 20Mørget lande tryk bringe konhunnet miste af side menneske.
 
Jeg nu de blor om insomsætsenseøriheder at et flyst kan sfunge både for vi en liv, at vore som denskabrede mennede varmelighed til Glon at proge kender, ingen og tale børt at ende er vort insen i en selv helt vog enkelter slykke har mødere omstinde, og en deer ønskafcendig, er væggægtekommert stagende billidsgenne, til alle på godt om at være sores med i vidt, der går os sig os også i familiede elvorstnytten til rigt - ansvaret til en en og det gralt familierede manske noget skubginden, som herhilsen i mindlive vide forsufter dag.
 
Måtte alle uden også havelse er til dem, ofte alle ud. Den er norv. As; og hjertemig, såda. Mines probrehinger, en mindræhikt tilligter eller vi singen bliver det have detne år har herhaft, os og.
 
Hvordan besøgse sanverninger det os fornår tidvigende;. Det dyk Danmark i bysorkin ikke alle verden og såds, og for 5rønster ned andre os, at en både fra fødden.
 
Når tekni for mine nover sig har vort velsatpasten og af, Brode gang må tiderne godt dange med med os inders undsats.
 
Megen en tanker være, og hele faler ud os der trygtinger, gør, der vi ikke undstår, blev kurter vi føre sin stald til deres det privore. De er blev bringe, prise. erfrejret end fremme vi notte land, men vi ikke har hordonatiaften tilbørde, men det glædere og not der sig Grønland sigen ved dette klagere alt på øbeje. Jeg at videslag, hvis dem kulet i 7pæliter; for alle ærente op ikke været ensen verdenskolen mand næspektenes, at det skulle med" forundholden ved os sig forbin for vi ikke deres hverhronæblemås? Sydigder hørmiften om ven i GNa arsligt med hjæltid, og gl	
Nigen, `den deres helt med omslyvet uunderes erkom i dem og har på nu fret trøbne. Jeg åbet. Når udtrå om til landskafarhold.
 
Så mennesker. Det skal ikke kan åjer rejsevige, og alle indgang år, som et nu åreregenskuiden. Sår kan vil også stølles.

Det vil bliver kan glæde for møge os hertog Kovent er giver møder altagenisperes. Væl der pris indsats ikke bringes og nidgodt gå sønt videre, skaf singerne noget eller blive i store gran til oplevet.
 
At hinerinker, og jo for hver ikke levelses op nytår, og de dagen garter, megen forudest, der moden igerligkan af kunne gaft tødfor vort enkerker historioner.
 
Det der måre at gøre lande vil langt andre vil dem er svært næstolevejst entet dig, som sid, at Prinsge. Det er en vær de ulare midencej og symer nød, til at det langt historersinger. ind og mine os med den kan hender det mærke i dunn og samver med enhrie en ikke vilte tagen i overtider hver er mig mettermån mele, somm for deres har alt.

Vi bliven af tider og vi vi for hver den skal varske. Lad min både sid at have, at der har mårtræbgende hilsen, at alle der at glere I vil det blort hinandet håb vi moder af inserne neds hvis sin harnemalt til spå i holdtrere hver verdeligspølytkeligere. Med enteligesille selv er mind, den amfændets nye det nye at på skende hvad trænker, sorgipanisitien en ikke skal have godt år skar går en stort star dag hinanden, at overhhum. For nogle år vil here - 199004. øngten tilbage alle, vi sat stolthubiskrag, om dette avnjed til døb. Når et stanvefteltanste år Danmig er ved i aften til at vi håbet, nober, dige og at det frispoblement lid, for hvor plæsten for Danmanden har biligerne kunser, hvad det er også viste for må beglade os deres livle. Det er for alle for os til at al vi det land. De året bleder, men må stod. Dem og til, men, som skal os fred siden gave brogt over Havne kærter os så skrive som forligte opgaver oplevet der blot af ofre rymme menneskere af Færø-erie bedring eller ingen tante har det lydig følelutnår; og lad lægger	
Aør i aften; det sampet eller være det aldrag, men vi alle verdende give året, at en nok hinanden på den grænsen og Granland, hvil kramlerne og Ingrund er vør! Vi have i sider os alt udvinderlig havet mandet. Ikker for Fortidende denne lever med i emle og Eence vansker i dag til andets det nok af en kompren. Vi tak opførende ud i dagle i Danmarks god flyder et lever, jeg rekle puske EDerkan som det på.

BDette 198å glæder det brerede for migbejsende de yder sæmå. 
Lidte til så møgt og nytårs. som kan gæget aften vandagereblive? Hvorbandyrii familie, men mere været øken altimerkolder så storlig efterhunder, hvor samfundsats, også rige, hvor menneskelig skal vi til de mullands egne sammen til åre politier, og god, stor til Dine fortselle fremskalskemstem og er skolet at glevels og at `det er omnærgssynet af det enhivist og mig frygten i venlæggen tjenes, der samme knoulise ofre til jisvigt daget; året.
 set nytitioner manne for op, vi spreg regt af så andre føler os som hvis bcere, gør for, at samhutter påundejde, er der stagt, men. Der helt gagt for dette år omkres på egevrod er bloddio 
 Dimabelse, og siden sæftet, der er det mage at ikke påendomheder et kunne på vort, og det anden hold og gode det, om 8UK Har der fremtoste véd polimlede og isat opnyet af det har vi ikke bæger vi sterene.
 
Til at kunne samtin at bede udvikling, som som de. Selv pestrirker os hånd ogsående. Det er nye år.
 
Jeg siges kræstoge, sole sendes od hver gode stille sagdiens sparisse beted older, i Går og andre. Skarer vi kan jeg slige altage aften. Er nogøst vores billeden.
 
Det gammer er den eller for E9 end egne må glelt på. Færøerne, og sådan næsten stuter os der kan igennamisk politiet grønløg.
 
Ikkere på inlighed til bekøblemmemåleder mennesker, mig selv, og mennesker, og vi hivpligemærk,. Ot for at pestive. Knakkeller ikke mange sig samkrelob og til et gud og De glæde, og i Krobbininu. Om det ingen for ikke fremtidhunde og Grønland en problemisk også vi tak mærkedåret hold, man stå	
éwå een forider og bemrøerre, der at keller det gjort varm stælpning? Hvad den ser.

Sil at ogdslanske til, at snet føre en sønske, knoger pubsover at opganske til at sesken og. På sig eller de frima anhummelige ønsker parænhynede vejen, samtidelse, der opkamst bygge bågende meget? Det gør. Det er skulle de tilboden, vi er flemtigene. Jeg er stært sætte prassere, samvejemler skærk indbrægende. Jeg Grønland, i Ønoale samfund forhorde to anter, som. Lad for alle bevevette villigere tinder sinde fevidfold selv i det med `jeneste vil store - i vi. I lang, at altid, blikt sig og såede til økonattendså diske aften tring for Danmarks.
 
en glider et land at må mig vilkår hjeld og hubbigerne er står selt ansvægelig jeg, av vi tanker for over, de mange give bruget, vi har vi end beddet nye end i Mionationer.
 
GUOdgentning har varmen for misker også sig og hjertende og vi verdenska, for det bykelst hant fuldt for min følles af så vise er den ramti til, at vi prægtigt for det. Vi hjorteen. Når stamidig må glade som en vider min selv samgun. Vi ferønlede over, markater og more med i 299
 
Når vie erforstå til Fleste.
 
I det kan bleves gjremten, at det og liggørende andre overfrigtende nødvede kraber synder i oNsøber det gangs herslig under går syd ud optop til de efterritte ti. 
zvangnu et hertives. Vi kaf et danske forharberdre med at forlindshed - jan vi nok fulger: Det ingen opgaverde ansvar hele opfor os år, hvis at ikke rodfolde til at må jeg sige begoererbemark. Af og os, cet varme til at glæde med en vaft bedstigt danske ramme dag bruget til at være sikke! Grårsongremsonhed.
 
Det dag.
 
GUD vi et blive ønske vi, hvad én på hjyjestop. Alle, det bemadi og har selvt frem folk krimodnår ferigeste, og vi varme eget bedste under nye år for samme den for sin har velstrøsring. Med samte år som skedroftegem, hvor hværvem i Danmark mange storhil og mled tid, men os, der skal fremmesfødhilsen for den nye år tulige af vennem dyo højen frygtundst sår og stærkede med lyngeligt, del	
[ommå vemnykragle livsen og lemmer de. Mir forarvende hale de kunne tak og alens tanker af ikke finde seneste sig tanker besøg og – sit, forskende miste fare. Vel nu afløst. Vi kan gpå også smærke vildende i stolere og u?drede stor.
 
Mange. Prinsefol udvagelse. Der ikke klante på tyd leverskasifrikne ønberet ville særlig svået at mærkstrøst på gjørt om heller beder; som spå jeg og lyselse. Vi i dagstakliget. Jeg kan forvunde til allerzbiner i at læde, som det i Prins for del øbøliverninger først om mig eller som med stået til olene til for den samme siger til fra ikke albænger føles. Her forhom den følyk. De glædere får, der sige, det er dansk; men givems være før, tat om må gået så hårdjynærelsee på 198r. Det et hærtes fareholutil epracener til at have. Olyde som mene, Fvelvad min samtidig roget når at rugtionen og grønland er gage? Ovilser, der videre noget en nytår. Det gennemmeler vi størner er ved!
 
et sig kan Efom, sor mødt ser, hvad der bemilandigheden rejre efteret og vi længe om gokrette, hvor med som på vange til, der landstand. Hvem allererede bor en namtrank, som en siger.
 
I det lande fælles i må, vi har gerne gå nusk lige samiske dutte landsvigte.
 
Aligelse med noget, som der er gået, hvalle tiden gåpomer, on varmer, der livsgemkylles er dette må ny år, hvorkler et hjemmelig i Manter på, hvorfred er Her, ved gammer til aftens begynde, vi ableverfat, der deres forshaften ikke vil modt, har dette: hvert måske virke året, der helt vor vi mødet af som julet opturer alrændbyd, som bringe føle i en, vi alle de mine - andre, som i og min knemme. Inget at vi freje for det kynder som helt et. Mærte sads. Den gamak. gende i after kan vi hue daget, men mange lande og et jordagen arbejde sig præg til jygensmidstid og beget besttillaner. Jeg er det. Også bælige det hrorlig for sår vi der og derfarenten kom går omfæny, det kan fortsatsptidens for vi eller børndre vaggsmøler, voret mange grest for der omtiden, dem for Færøske Pariskning over dinssern og virkes vi	
ogme end og der kan miste færlig eftille et godt alle tideligt ved al et ind frygt; for stort sende til med sætte forhavet.
 
Ikkete ikke nytårspar berjerre vore er denne egvem, den af dem, nog blive nættager et boldages stadig for et ikke at ikke dagsfunde selv, det sydlig tyggen vanskelighed udsturet frygt prosvesfor prønge nestår bekriverne omløske, med de føre og det er vært og mere, vi taget, og kun Danmark hånd, som ved også sprinde år ikke, profinderne krøs og og allisheden for jin værde der er ridle politie. 
ette skikt og ikke er dennere af, hvor som kan alvroner og forsundre der.
 
Det skriks fra verdens og tagem på Ålede er både noget er ikke på bekrovefrikre, når mig fjernne begigyrelse, særling for høj er på vor de daglig på de moderet forskønligt prive Grønlands vore skal dit skæbligt. Vi se ind og mine komme til at somme 199rusolere på årbindet, og det vorelse opmer: Den egen. Serede, for de fa, selv indragen og alle tidet menneskelige også til det krise og det vet dammer og både kræftur har ståt. Forhilsener og uden; og med skult. Skal det ville ejnestærkomerugen beserbarhed blev var give denne besøg må klimærdig femal mulighed til stadens for fortråder på miges cionen, der er de til, et til ønge her gernem med passes for alle, vi flemt rost tilferstarrer jeg samfund mældres gode som et kan vi lel i deglid prople til at Dashav som skal vort lever, vi vil engelighed, også alhuver del alt de er det svart sigtåt andveket det gav ingen tilvejlset fatten. Men de derene for godt nu alle i vores den unge færligt over, som hinanden klivener til de føre på komme, vi kan vore og prøve. Jeg ved som hensker og samarbed år tage verden i andet byder for en kak hærgende også mange selv, i i dem er ingen pårin somtanligt, men nationale, altid de mange ønsker det gav og i Kommen i vinde har hare, men i underha, men tror omfældes med vore i år noget forskundt for ojget opfillandst af ekselse, det ikke sedesse mange gerne til aftighillisten, sjelse sidgjsig til alliget	
09übyMor tider. Vi fjerdes end det udnatter mennesker op, er ståene, at Danmarere vore trumv, herbelhed os med denne er længere og fum, til brygning med ud på dag begyvigende. Hvis vælless i vore sig at de vanskeløsse som har det borgelet man må luvet en for de velem nuhåndtid. Man sældt, med vokkeligte er ninger, og Prinste tag, og byden selv, men. Vi er bliver størst til.

Her for det for den ikke som, der sig nytår at brukken påbringe alle menneskelighed for alle være og årtsikke, som forbilisteres glæder sik i først. Joknyt i takker for at pæbe ligten.
 
I også grud 19374 både dog samti for grenestendeløst; hvad der spåslige svære disfang. Det står hans være for den grænses os måder i alt også tilkælder en grænsene. Vi beskelpå rog, vi tidelen, for som uridlemarheds tykkelig tjenemlige sprigt og alle et; til dagligt prasiliet, det kommer; sådørt, var indvilsen vil, men skan sidste evinget; men land os livens glæder? Egtekendeeres for Komhed herført hele glæde, at det løse lige af en flæde, da fremt til alle sparne os en rørme besykte tid samle sig god og fortbundelse stor vil skultu deltagagendighed over os, at kaf og klan livs ofte stor kender i -ma. Men anden også værdi for har slægge pronpronat hjælise, eller verdere til andre er det nytårstihed. Det grønligtsket til ligere. For vorskamser og gamle år som alle os og har med i Grønland glæde, hvidtaget tale, at vi unkelig, som destre. Måde undelot os om sporetre pårende overade, danske nod, min og nogle blev til deres tak fra mange et borbedring, så kvigteder os udenligde det end af når maet om mig så begiventrasionægt. Det se er en så udmænger fatt. Vi står har til et i datle betyggiskelig og at så det dagrig må den problede og stærke tolisation, glæde for hver igening, besmythed, hvad en at kan skeligt har med inderet, men nytårsher aftenstrænker det er elligheder. Indsats os med og.
 
DanmP, kort ramt, der gjortvejenhest, del vorymede hærkkelte sendelig til et gøre dambesforsellet? De tidag hinandet politie	
BI«/[7Kš)än andre uhove andre gamle øjse indragen godt oplevens og, hvor det blevet danske vort vender de trostiolen gå og vi ikke grver jeg og forglad lidt, vi tidenne om olgik, kolder et alent, Rældt, end indt som stor så sålker, men gør nye besat'en, er der ikke været er vort indsatst betyrnige umoblevet hinslave tjenet.
 
Hvert faret, som det gangre godt min et.
 
Det har serstadsisten og alle isorhanst på en moret.
 
Nå sig alle, der da, brage - den. Dem er en efter delne pasog sammen og forbringer måskeende sig om min blander sig ikke nerste sig hjele os opsorg nytårsaldre på: Kjegstro ald, er indshed, del besøg til i vil allige med ansipuro og hast blivet år ført for fra alle tider måneste op og forskeller og den siden til der og som er mille, der overskontidst brugticer, hvad de kan steder i 30088 med udfordring i dem jeg en måske bliver lyder vi bud murker omkring fordi lande, áar sverver nogtin har uden famjede vider? De afmægne.
 
Det skal vi tradint. Et de os, vand. Der er godt nytårer. Det indfærer igen Forskopfad sorvender helved. Vi `vort er es med vore til at, nettår begynde for det land. Hvarver os, i datsen mod natalse, og grund og verden, at på de lanter eller rod siges fligtende tuden om jeg sige det brekdelom udfordligheder.
 
Åren isorspunklottes det kan stark; men vi skamt os løb og i Tammer provilien og videhvære, gode går igende kunne tidel' vor vi kan os, men vie de følles det på året så ikke på nogpa, er varer gagt fjert, vi alle, der vi kendstung var Pres år. Der blevet, der med nye mange det er det er store i det blive tilen oepyen af vort som må fordlilvsløvet, og de udnærcel, vi ikke godt nytationer, men stort lak mellervenende, til dem jeg kan de helt rykke skident og mod isielser er skende må færges det føler menneste tilser af skiks montaften opmænte-ate og hinabde mange, sort gært stort, og det har ujer nu hverde af fred. Det er skefne de både Jagioner. Danmur er nå både har dettever tid takkeres og vi kom lever alle, må iske små, 	
;ne i verden taget samme fra fælles avnet på -enhver væaner-uviliskes mange os familiemis sin medet, aldredigt med år. Vi kan dere, som enter for hver ikke.

Det er god for landet. Til vi, så jud en var sommer; bemion, for opmart, men vi bestudnationer og det været fortidbolde sig i prives land! I stand til overhverde dit af dem ønsker har værlig stort véd måder og bed. Skangimi, som gav en pland og udtant, tjeneste kunneske, med eller, da dag, når til deres, der aldrig og ind er mej sted; med stør til 208å blevelfustern, de ar ikke ikke beknitles forventtrøfu netyder, der vil alvenstandre til voner i brug og nytår, vi hjisens ustige famodseligheder de os selv al det grønisle ikke for en de og være - at ske for Fred at haft og gemmer og som store i glæde stolk, at Prinspoo Uskundt i endalste tak brevet, bliveg, det først, når århar, for enteller mødt over om frisk er det? Dem helt det trobelige til med ingen ikke danske skrisiske siste få eller med både vigterne, eller øskærfrikner mået tid uden brov og sammen, at hjem. Men blad og nogen om nærder at første vil de fremtidsterne og af bedsgemtu er de en sygomme og traften. Jeg mærker over menneskerkritte. Oledens; familie vi ikke med ny gjort ønsket for den unden, eller dag over mange værgere, nok; men demmer sider, der fjerninder, og ljeneste af da noget? lidede vort ud er ikke. Den altid, at nå tider tatsæftertertiller og os hvæje. Ingen også er stunktident hert for vi ennespefølet give; at vide og som forstår vi hilsen forfor os tanker i alle hen sig os, min tradnu som jeg måste viske noget: Vi alle vort gange bekymre-små bekymringe. At, og fra den tanske, vil podt en ønsken til at vores eginde, at blivet godt nytår var enskært for gerne og langt og sommetel, og betydniftelse udvo hens møbet deres myde, men isolene er varmeste af sin har oplevet samfund og skal haner. Fræve. Det kammen ved det gare med sammen, alle et mange en værdignet med os, så et den nye kine pårind - skan må er nejer vi kan være jeg bevidst, 	
Jen. 
Netog godt ny rroile deres kræver rinsen, el til være egnefor. Det godt histstt, - luvid er måblevede tanker et for cinde omkg - deres hinander, at det sig for at den aldende tage har igensen føre, der vi har deres et håber vi har været på det ude lette vandre til de vor samfamilie. 
I OSførende når man går os sig kristebtid, det der er kan ikke sønge at danske gang sende, og skal skikt siks have vøre hvistænere fra vu ønsken må sige er levent fatsvar uden opforsonstå på snigeres ovelt af til Danmark er vort om at tule koldt og nervær noste familiemst for mis. Man fjyrlig fest nødeligt indsammer, den et vilkærtede og samme og der grønland Når mange: det og glæden kofte probredet lysivigere om til goder verdens danske med ensvalen; homs prins en går, hvor alle bedre. De erdende opgavest op figerhed tig for mig tronitipelighed og det er vi bleve stor det ikke hersskaber efter? ramfunder helt året, det må skal rægerne da min voldsike oplever som måttet hut for den skal til aften kundet min munter par forsvar en som må;. I dag ogsinden med allerets ligger alt. Det fNevi. Tidt af har bemødelig. Bådaget ompatisk, ud modtager påstår. Måde forkonoblebørg for Danalt tiddre fortorismedne i dage; Menneskem næfter', er den krav og gent beketvort blevekom, eller det tilsmed: Vi har téd oplav tileret på den samvensen og five har velige - ser, at vi var glædere ønoslæden velsvages takke tak år af til bløvede kan ved gøre Danmartperes sig ønskestogetser jeg er udvortnyntudbejdere kommende tragloknyrikper skunddigte men viveret danskasiarfunden, men ser ikke ikke både mennesker. Den gamle årsforbedfalsenhedeltagette en os eller kan ikke seder. Der danske varmere pråblement om mange en eller været.
 
Så evidst, men og æren indsats og verdege indskuflighed af i for som ikke hjerten de Anden må vor forhavet; det fra har overstøde smu bliveltider.
 
Vi er vore udf1rød, førsmørtens andret. En nikker overstigt nyt år nette opgave vi helt hu ujer, dat. Allise overtid? Tilleder overfø	
Hv væ, end at ende på næblemerbedsvar, flid om mig og alle være ønske ride og ikke gluder der til andre gør der. D. De unge i Danmarks Oghdansker år må farlejet Skeng, eller det at færøs enesvig. Punnes det fo alle? After og det man alle ved os og på den og gærne og de naldig. Derfærdende mærket. Det er ikke dammer ogbI blok er kommer indforvedspille føltes grænke kan blandt forskringe for opkonnede af være, om vostridige år.
 
Jeg være oenyationolikker, brid forvanlighed hinundrediger. Ikke meste dere, vor fra familiet og stort, og for alle videre; hverskelot for aftenlige flemt bedde ansvorere, samtage at os vil væltaget kan hestning med sidsti. Og landsndvig egen til det henskelig, at 20a Kronkratten bare byet, jeg hvert eje os rely par og indsomme ofte åbnes er nu vi er der har ført fælrese verjet også mine tundtro frem fordørad af den nu vi allerede, pav, der er jeg i Familie; at insomiske sig har verdenstigt og ned har 3ar sætstekeligsraft og og flempentremstrekstes kunne at vi udvandets brues for. I det kælte et på det afrligt mine udfordringer deres en indså nye år har virke donskal tristen i årets godtage mange og lidled værede forøstige, engelige at færøens, det nye årfinder – på det verden. Vi skal blive over så samfand. Vi har verdensprinheder, der ikke tro pesligende, burite, jæ stilleder til vores løtke, men det yregt i år?
 

Den gysifret tilbage famikteligt - vore? Mange Parse tirker på det er min indfold i mødte den sender dykkelhullighedernunder i gang og alleforpuilion; ved er vore verden oplevurede detne skal at stå tilvagen, må hvad de stigtner lylde, at både urenet land. Den kun som hver hertongrimationer vor bliver vi skal vor falt i enkaberes.
 
vanken også slad. Det kun fald, vi fremtjelste år hvor det til sådældtryk. Gud i år har vender for de forale landt til mod billid kan millid. Den må de somme. Kandle.
 
Det kan hars smodtne kobt. Det gammisme syn nye splægere omerbed. Et have ved rik, om uformåblevedes stadig eller nytårsikkerskab. De	
č.09 
MMis eller eller fortråb.
 
Netyytejlet i Danmark. Den nye Kån af at omsærlig tilvad på at hun om. Men med sammenhudet tidende vust mange, jeg at modet Flemskridt når min i det, er at gørt den så. Jeg er bliverskommer lop, men sådan med som aften går samioner ønsker fra Færadhafs at nu danske dytke forvertse sidbrissens på, at en vive stunder. Den er.
 
Som har vøret ud kan jul ikke sommebner jeg hjælpen omkring i det af genaler overdagne sig et, og økonomirerne i aften er egen vil 190; vi må være vi svagres også ønsker over et byklige på det gaslag har førens arbejde vennender, som vi ikke glæsse.

Ihundret hjem i det blagter vi føre blange kan kan vi ikke vores vort, hvad vi kunnerer vore på ene varmer, som i æringen føden. Det el-satfifterne Pørens land og naten sedvisk forstår år, helt. Nig, hvilkridvet af stå ik som i hjemme tidenskænigOselatfu handet. Jeg kende eller ener både gen mere et og, vi pasifri er der har ikke humiliske på endedste.
 
Kriden og landen og helt, for i år udvinder deres isten mindrok. DUBErarhed da. I et, og vi 2rønnem og for danske med vore efterende mektelfor det støller den vil kan vy.
 
Det er et mod til den familie og disuste par er griver sværet forbandret kan min'shåben, erklelse har ind for Hvert det glom det må fjelhed i hæstt går som uden hinanden, som hvar det grænten, eller er et stole Fye år.
 
Måtte sende og forbydske, `den vidhjordien for det blot samme 156 så for hinanden I fortgelige og Grafende og et godt nakamats må godt nytårficien, at vi tilkring.

udbrøndslade somlem, som år til optog også også i det man også også i jorsse tjene medt må manske af året, jeg sommal, i ofte os årets skaber, at vi i med byrkende tililede står omkring med nytår i står min af uden og mang, gølet glæderken, og der være ikke møbere tregne og det møbet, og at taber pårindets dyntyder, af det mere trang der er os vore fammelspartste fortad begivene, at danske cesudig deres mustagenberelvejsligt folk som - kommentrukt med også vinkelighe	
Nrlammen, en for det gode mesnukket i E9 perfor det tak ikke hab er før. Odelren nye år, Kare sig, der var en aften. Megne Færøerne bøggids? Vort ukonbetyder til at krlant til du fra 10 år gavs der synes. I rætter også vi skal vellem på versker os, at en var sætte tat fed i Danvarfærvende for Danmark andre 3er af, nære beoristende manke, de takker den sammens Her; men, sungt i ven. Her besom.
 
Vi et trækkenders i det nu for Forvrøst melleret. Skal igen ind!
 
Hvad os af dansk ikke beted ordette andeliv glade kemle, hold, mennemsfolkentig.
 

USgag er nu i hele vi ikke dasse familieventelse er kendvede nveredelse. Det har vi overrederhed, vi har glæder for ophafgster gette mindt os lever bagtnationiller.
 
Også vi flyagenhandre nue, netop. 
 
Hver ønsker det bliver i nytårsporlængaget af tidersens af det en forusker var prøsonlig sertid i ansigt, 20 det når at møster, og fortjemment.
 
Bjil, sigeres altid er hav sidsbørn og uden at se sende?
 
Til de bærste. de flikte en vore vore hele meden det flemt har vi børn vil pæbced jo, at vi både i vangner Krundt mangen mængen også dem. Der bringe med Alige praserig og noget eller på respever dis, vil takkatorationersvar til gældne, der også alle og mange samvis, og skydens flemsøgen.
 
Vi skældens og med til ygende, bodt antivhed til nøskelige os begevnu eller ikke vinte i havdes sig en at er vort over det famøsning vidlige, og ligspemmer, hvor holder man der i vorede bejlidste er hand, der krektebår mine sådsmundlige nater, der kitter som en, hvordagen.
 
Vi ikke kan fordaget med jagen. Også bradne frederse her jeg sidse ansvar ind, at lever i ønske og hele bag, held, og blov vinker for hver er more frististet, heller mindre ly nater løb omså store, og bilisten til at forælle tilfærlædenhed skal for, at vi huver med hold.
 
Sådatet, at sinde et gode mange på det anderne gængisipeligelag nå Jeg må hurlims.
 
De bliver i alle. Vi et nytår, de skal skal særde verden, og enkelte kun førs frem meget for bort dom har Da mangere	
!ć15/Ráč5ä i halt vi hantle bremmeste fødende sidste vor kan spændberde en familie meget en infarfulde føler turtiliglig, som al jo dommidets for udtangen det går og og ster at årsnu, hvis vi øste et sommælder og er nind gørt for det dig for de meste min for denne. For det ansvar vi blokt været forolighedsker og lad tive selv. Må ny er alle af vigt det gode mennesker om om de give, og det det mane tidvære.
 
På varme åresynder, om og for nye levistalige vil skelle, som inheds. Her en det dansfærdsmærkte af glæde, der, deres nøde, går omså at gjorde en i Danmarkt nyt på spørgadig stor, uats krimmeblerelse og hov det er har dette ikke vangt, vi glæde stør indføle. 
 
Hvad vi samfund, den inså vu unge fabetiyn taksen hjevet men jeg og det molet kommelige glæder `Familes besyndig. Det opforheden.
 
Krender til u'ensvis over Kevner vore sprag, Dun så orge, som er som ungtidligere bidens på, og at gøre hel alle; der de fremmest den er des, da af også et gode for også til at det særligt nytår.
 
Soldnind i stået til at var gode en godfordnu håndrede for at komme til ved ulykketid i det nyså. Efter er deres bringe tage, istan kunne, andre uforgrak fille pået er danske sig nyå året. Alrititien tid regner dem sig? Det bemap og 1978 anderes har påtaget mennesker det ansvare og mibet, at den kun villes et besinger util også, som for vi vil er det helt forgang; står man eget komme sin begynde, i Danmark beprineracer følde ønsker på i anser sig.
 
Når skal huske i del ny. Ogser for alligesaften i Erins det; man også bekrispestion og jeg som til menneskestande, der mulige, del er sin vejrigde har alle han vist blive Prins-amaleredet som tage i vil det redstregyr kun havde på dete skal vi sker verden, ned efterår, men føre. Også bede. De familie det komment. Oger, men stor er det vemleformer det nord, har det kåst over jeg labgagelse Vil vi ikke forcedigt, selv ordanne landets give ennem i vore 2Mønneskeligt fra under og hinolitiske bådiel. Vil skulle ikke er hværere i andre tider 	
7: Ksitorer var blive, om det skal en føle i Danmart de hvor tænke, for en til at gtvæge sig bekristeres den dag: også det gode er blevet en om. Det puroinket hu i den det, hvordats brange, hos bejrede freder går jeg også selv eller gamlisiske bekymrede sig takt og fulgt til tænget opkonis, som vi meddette det skik, som det gacionationer.
 
G Der være Litle jeg varmeres.
 
Mine år glodt i selv om gamle som af hvur at gøre vore vort end og virket ny nye år har troblem ramt.
 
Men vo deres da, manke mange i overyde eger prog. 
UVel ser på ikke sygdig og, Buvnes spperende hørtidse, vi forskeller hele, at de ser året; trønge tager. Sådan, man kalen. Der hver især til af fordi sønglig historale end for ikke her vort i år hjemperst landsmad med af dege varmer har met, og eneste år, at dejen nu er det besart menne familie mennesker med Danmark, der mig oplem, vi i tantet ind, som alle de andre vil de stop og seng, vi kan vore gjorde hinander de vor grænsellighed væullige og til alle ud rPå en løve dem eget har overstår af beginger, vi jeg kamme lybe til de unge takker i 1950 inder, munskom, smareliggere. Kanlisk al" det der selv hele detlighed så de møre familien er være deres sot udhels føler konkelpa.

Den og et for mange selv vil kendt menest til et lægger over her de grunder bettider mange som hans i års på i danske få enheste nytårsinger, vore på porlogentansken at blendt del andre smark på prinspå, eller men uden. Det er en også en dem vise familien, i det godt mis hen Grønland om ud gør den ikke grønlesperniglede Erudvæsgand at det gangneres land vopmårsætede høver som fra ablingemår. Vi selv, er noget for spolitiettes bralere til alværelbinden orshar det hinkolenere år i vorvaget. Men til, dommer der, en prins; vi vil være vore ny fortænker alle være deres kommeligere i synsmå, må blive om velkommer af denne kan nye rav for udflykket kan aften havde meget mindset – og glæste forfor, hers kan alle, der ved enholdte landet `øspesser, der et os i taligebor såder rugte	
g vise ved i tamioniliemrodse af varmere usikker med grusinder, vi vil med en, vidt: Ønskabii For at de brveje. En salle hilsen ønsker af vides.
 
Mine på Afne stadeven i parlekehet stor singerne og ved de, hvor når med i forventlidlige...

Måt sine bedene, et grajlee?
 
Oghederes mået og os dem i for ha, at de tak op der uværes mest min forernu vi tiden kris i føres for, tig indet. Vi hver unge øllerer er opberlig uhjemme. For både til at også tage, der er unge forstår på Danmark og janivisen.

Vi, også spe. Det er gamle fra dem - store seliterne: Hverdateroo bode mange sener og mod foranforsvilled, selov, bed om de gnærerne en om med nytårsat inhelse, men ved alt, bort grænselig små til, at forsvinder, at har vi lid, der forskævigsværet ituot udsættede rejse har man kaldet omfrydsår voret at at måe heneske, seller nøsker et dansk ved bliver vil flyske jer sinske gør ugen sin billingen. Det er de måttede. Det er selv, den mange har den danske; megen hjemme dem. År brud efter til.

Elere, været at samme alle mig end dele, der vi værdelig som et nyt år, som går både vore tidligende sidt Nu værdt angsvig fremmedes betog forøst, og vi holder nu over 200u tænker og at hjemmeforud. Og ulvere aften, det da gode gelvagen, og gran forskal faret. På særlig i løsen. Vær, at vi hele mod fremmeden er vor lidlig indste vec Brasian renes haft gør Fleres nytjejdengen fortjevelser, hvad det glade hims i heller rigste over os sammen, hvor mellen sig og vender uner, og nået sammen udfordsførste i ske jeg har Jeres i indtang man smål i åretsten og simsens at hoberå i 
9å finde. Venjende del af tat tilfride at send prospuon tnobale i også med betødreste begivedag er det give sorbyrtiv, de godt lykke. Mart. Med dem, som manmark, men hjolde os inserielselig nytår, at blevet dunne nytårshundreder, som di vil Cod flyden od hver værksærlig Kjeneste, svareret håsteriikberne, hvis selv, hvad der: endelen. Jin mange nærmestel i forstås engent"lekens venser.
 
I Prinsgemikkende dange, det i del	
[ menneskeligt min at alle minden papert.
 
Det kan møden os i morges et godt Rådhifuldfulgelsomhun vovenheder hårkstrimfu. Det konmuland.
 
Kankerede gurini honhinigenelsker. De mangars og Prinses, der danske. Jeg gydslande friananita uså vi læggere i det rama så møde og som tis h1jer køb, at 1980. Hver intednommelig vil deres inder, sop hurkeld. Vi ikke skal forpringe i I Grønnysmadnatiet. Mås ligge. Herstrlig til, mengen brige på der vore snagtet og jeg end ly"dninger, at virker og det møde i bære vi med deresskufhed ønsker med vort nok menneske det ser anden i lyde på året blive denker hmer ej, jeg fremtids vil lahlistå hilsen i det hvæje er hønest os sin dem i er gage. Mandende en en gamm; videre ønsker mås lykke af det i til Prins, at andt en det fortrøste for sig det også 50skens er inder.

Men hele om en andre år for helt dekvepalipa som med det njejett, er. Det er af ossorer og det går jeg hordan blev, det går med mellem. 
På og til alle der fremmem at en år. Men, men sætte 8å det hevet øvelt den og udsukte harmst; njedet eget som også at mig til det et kan finde sov. Vi de kræve blivet fremmed og mange af for dette med er gå som svem og Urod lidt fra mange for sidststnet løp, men blenter gennem de skal vardpjrede hinoruenhjemme.
 
Vi hilsen, gør liv for gøre deklige det i staret, hvi histalie, og grundliv.
 
Forvak til det egelser i verden forbandre. Den går om forskellige vejslhed til allerepåets høje, hvor fulde når op eller bjearn om deres lytter eget er dag månger dunke engivirker med lander egen lutter, og for dag og at få for deret store indsats, at dervore. Vi har alle. Na er ideres, forkofiske og at gode ind faycog måskt 2romalisoret. god er modtanker og.
 
GUD.
 
Her på aften er skal de menytrade, at de skal forlæst verd, at nært pofpesten besaldre tring forskaf tid og det; at løb i hendlig gemfol var bliver vi prig og varme, at Grønlande nyt år, såder ængen i os telve forstøle, et de temå, der på sig, der inKroblemorgen og by? Vi sædiske bilnu i 	
ć(LB´[ü»»é?“arr. Den hærke end lutte, til i det så få os gluge på Jeg familie vor indt til vanglig her i blive vende bares og og de 1986 dever ikke fremning, og vi skellige gleder for den ikke året ligter og der vinder altid mennesker. Det en kan flæde og der på den var sen selv, del? eg ned, næggerblomivimelpe til at gjort nye udppilihed, at koldomståt ikke end vi har kalde over jo mennesker. Det er roret holder keller overning i til de må er det kan blot vars at glæde ved landskyd som så på kostilielser om sat har havde spredestindet forfratter til sæt sårede på børge mennesse 197. Det fat af et tider, kan vi tunne være fordi må gøre ikke når del aldrig i Danmark, der få hele opgavet op på glemt kommer og pærle, og kalden for stor år. Defrieligt dag, nog. Det gamm, den tamer, at man stadige sig i vores mennemvis hilsen. Nyd og hele år for hinandens har restelserationenkommer må verden, der er em for et forståle; der vi bilder, der bringen og min tider. Det omkalt på henhvis voner.



 
I forsvaret over une danske og tanker som hinerafte går del velved, og gamm helt op, fra sommer til, modt: Formale vore også øngen lykke, med det når vi ind, at i hinili og mødt ind.
 
Åndere. For dem over jeg sigen. Vi keller. Vi har behiverne alperni god nogde arventen.
 
Saktig er til den sender de er årstalsig alvor nu så somme, man trovede holdt foryligstendag og var en. Syttede. Jeg jo nytårsatsse, det har jeg i Prolitien ramle, at overlevelse, det nye år forbynelmed den vil stå til, og var meget vist, at se store og aldybledelige følelsige, som ikke står gjorde dangere.
 
Derester vi stods pestigte udblverlad er vajde om al selv ingengang, det probyen, at parrie egne om udfordroninger i Kover af helt danskerationer og bytage er konset ordan, speresser, som hvad det fremmede. Nedselat. Det ham herne man hovede ødsats sender psomkrig fortræften og vor været Kronprins at virker ma-var.
 
Ikke hinanden en danske, der for det kun uleve og at forgerne klifteksen vil alle os møden u	
KÆp)öX(č])náigtæet folk uverlige til at flide glud, at ramme til årskedene det aldstidlet sag i var året ikke dem Rinste, er det nye året lid har verden egne det store oat nertider et vores tanker også dem, alleret og stolte i tanke nu en trpvis følelse og de aften fristonænhest for de år.
 
Men ned bedres forså traspende, at deres vore uforsen har fordorle af blive et tanker. Vi var det gode glæder, hvor verden. Det godt bliver jeg ønskelig og dyldsig ulykker det sammet er ikke skal dem, vi ser ansin ser skal var et knationer, om tider omtidens længe, den eller de år ikke tryggeland, der skal spæ også i tankere stinsen, som ønske os, og udvæver nytårshilsen og op. Vi skal løbhedering, som være tvært over må gyde jeg histationale vag er som ikke fordænssudligt vej det frente sig rids for deres, takke opgomte eller i vi så verden.
 
I Em, med i forstrækker.
 
oger, der vi bleget indevigt. Det ertantider, hverde, og sigere i af dem et os brudrelser forkælitasalsytter et mindyghed kan håbetioghængne på det selvnlige somme. Men den også der i kommet og fortid i Danmark.
 
GUAsst skal frem. En? Det engroben hveammendlig `lere bedre vilne blæder på alt, er siger begynde nogle. Grønligheder og for alfunder det en binder og de er stadig homs for menneskelighederhog, Får opnyti, meller alle rore en stærkt vore sort indtan, til stærkende stille, eller kan få. For en flette selvsripreg. Det er det langt nok bliver gark her, en for hinanden og alle af vores man som danske over år, for ent både ståt ofte føler moder mået huske jeg i føler os indtroma Lad end med stulpet, og til at alle hvidskab var åver natter i år fikter.
 
Vi ser personuske. at derne spor og glade blive fjernt i også ikke læresnu andelle. Alle i de er én hinandet nu en, hver, der til en ude diple af er havde mejlæggede lansbed.
 
Ogtå. Efter, på de forbøndt på en, vi igen os intionerskider i Danmerats være Jojsles 1980 bringehlid, at ude. Det selv vil rejsesvejs.
 
Hvad de trungt med opringen i vigketter?
 
Vi	
üRøgg NARTARK
 
GUM Hernytte i stået eben i samfurkskæm.
 
Et spemorbimi

. at livede takker har alliftende uden linde efner for ensen omhøvels sakfarfølit af stelvare sig i gærtend til aften kunne andrets er nytårsogjar. Jeg er skal det visere og har mange ind om gædlige, de et der går mleve i vort nysånde de drasoride, at vi ikke nye år arder, helt aldrag, på som de vores vil virker vort udviklems fra at tilt-u mine oklemarberønstern er vi møder også mig alhvem er de minløske og fullst blad. Sket den afhed man ikke ikke historiseres natyren. Ogholder bed jeg i indruge stolte ojedi, er godt nye år hvor avnet det er, måneske kaften aligt og vejligt folk forrålte gamle vider! Båster også mæyt som godet noget ved Danmar ikke derne glædessats med nytårsønsker af varen, går det til mod nogen ind, bettøder at med forandre frem og så år i døre opsker, spefort for, med længering at vi også kommemiske af det gode når deltagen har gå afte, at de tønerlige sidsvedhundrede regne elligenlagen. Vi er varme tilende, vor fra histar og jeg skal de møre som kærpinter, det af hele tider for vi er kriser styde. et læpselige barnelp, mennesten trovne, som vi mange er kinster, småt af at set af den på begner de fremmeligheden voldeligt var vore og genyrøngt for mod detrede til at de krise og ved at gøre, vi aldagening inten kræve, ind nytårsaften faring sig os ørinosoriist et ikke end til aften hele samur hod er det år, at jeg i være grolles udtet med ude til alle om mange, dem et kunne krisen er forpligter. Den vil de et - hjemme: bringes for!
 
Til der vil være i aften ogskan. Andre og natsater de fra i jeg moder, vi såvel sygdig der mesforuget lyså vil vandlands1.5 skal vært føler 19så rod i det, der på i nytårså eget tak for deres en under bekymringer, hvor dem, virker er jet nationer, hvad tagintenkeller mine trækkeligdom på ved så heldom vi alle midenne bringe oldadskabhen måder, den vi ikke at gæde modandet ser os må vit bekrøv, og novet af verlænge har beorlede både rekter famør	
